¿Por qué es importante la accesibilidad?
-Porque existe una gran parte de usuarios potenciales que se pueden ver afectados por falta de accesibilidad.

¿Cuáles son los lineamientos de accesibilidad que consideras más importantes? ¿Por qué?
-Contraste de colores porque incluso para usuarios sin dificultades, hace que sea más fácil de utilizar la página.
-Labels y textos alternativos, porque para usuarios que tienen discapacidad visual es el recurso que más utilizan.

Describe 3 cambios que harás en tu proyecto para hacerlo más accesible.
-Agregaré labels a los formularios
-Revisaré que se utilicen fuentes que sean altamente legibles
-Corregiré cuestiones de contraste de colores para asegurar legibilidad.

(Cambios solicitados del laboratorio implementados en el proyecto)